Команда: EMIS Entertainment
Тема: веб-приложение по профориентации "PROFI"

Аналитика продукта
- Определение проблемы

Абитуриенты не знают, какие личные навыки и качества смогут реализовать в будущей профессии.

- Выявление целевой аудитории

По результатам опроса выявлена целевая аудитория: молодые люди от 17 до 22 лет - выпускники школы и колледжей, абитуриенты ВУЗов, которые испытывают трудности с выбором специальности.

- Конкретизация проблемы

Большинство будущих студентов сталкиваются со сложностями в выборе своей специализации, какие свои собственные навыки они могут реализовать и в каком направлении их совершенствовать. Будучи старшеклассниками, они относятся к работе как к обязанности, а не возможности проявить себя. Ограничивают свой выбор или делают его неуверенно.

- Подходы к решению проблемы

1) Выявить таланты, скрытые способности, будущее видение себя как специалиста.

2) Необходимая мотивация для развития в специализированной среде.

3) Пути реализации выявленных ранее качеств.

4) Источники информации ознакомительного характера с будущей профессией.

- Анализ аналогов

"Тест на профориентацию по методике Е.А. Климова" (profguide.io/test/klimov.html)

Тест на профориентацию "Профориентационная анкета" по той же методике (smartia.me/test/2/) и т.д. (таких тестов огромное количество)

Данные тесты выявляют личностные качества, однако в сравнении с нашим продуктом дают абстрактную информацию о их применении.

- Определение платформы стека для продукта

HTML, CSS, JavaScript.

- Формулировка цели

Цель - помочь будущим студентам определиться со специальностью и направлением в ВУЗе.

-Формулирование требований к продукту

Обеспечить достаточное разнообразие вопросов, которые помогут лучше раскрыть личные качества для дальнейшего подбора направления в ВУЗе.

Понятный и стильный интерфейс.

Широкий выбор направлений.

Актуальная информация.

- Формулирование требований к MVP продукта

Создание нескольких страниц с вопросами. Предоставление результата, основанного на ответах пользователя.

- Определение платформы и стека для MVP

Платформа для создания сайтов WIX.

- Определение задач

Выявление доминирующих качеств пользователя.

Подбор направлений и специальностей в вузе для дальнейшей реализации потенциала.
